大家好，欢迎来到XiaoguaChinese的播客。
Dàjiā hǎo, huānyíng lái dào XiaoguaChinese de bōkè.
今天是谁？
Jīntiān shì shéi?
今天是我和范范。
Jīntiān shì wǒ hé Fànfan.
大家好！
Dàjiā hǎo!
今天我和范范要跟大家说一说……
Jīntiān wǒ hé Fànfan yào gēn dàjiā shuō yi shuō……
我们小时候卖东西的故事。
Wǒmen xiǎoshíhou mài dōngxi de gùshi.
对。
Duì.
我和范范小时候……
Wǒ hé Fànfan xiǎoshíhou……
我们都卖东西，
Wǒmen dōu mài dōngxi,
然后赚钱。
ránhòu zhuàn qián.
范范，我们很厉害，对不对？
Fànfan, wǒmen hěn lìhai, duì bú duì?
对。
Duì.
太厉害了！
Tài lìhai le!
今天我们跟大家说一说……
Jīntiān wǒmen gēn dàjiā shuō yi shuō……
我们卖了什么，
wǒmen mài le shénme,
我们卖东西的故事。
wǒmen mài dōngxi de gùshi.
对。
Duì.
好。
Hǎo.
范范，
Fànfan,
你小时候卖了什么东西？
Nǐ xiǎoshíhou mài le shénme dōngxi?
智菲，我觉得我非常非常厉害！
Zhìfēi, wǒ juéde wǒ fēicháng fēicháng lìhai!
因为我是在1998年的时候，
Yīnwèi wǒ shì zài yī jiǔ jiǔ bā nián de shíhou,
我6岁的时候卖东西。
wǒ liù suì de shíhou mài dōngxi.
我卖吃的东西，
Wǒ mài chī de dōngxi,
很甜的东西。
hěn tián de dōngxi.
这个东西可能很多人不知道，
Zhège dōngxi kěnéng hěnduō rén bù zhīdào,
很多人没有吃过。
hěnduō rén méiyǒu chī guo.
它是甘蔗的弟弟。
Tā shì gānzhe de dìdi.
好。
Hǎo.
它的名字叫甜秆。
Tā de míngzi jiào tiángǎn.
范范说：
Fànfan shuō:
“以前我也不知道。”
“Yǐqián wǒ yě bù zhīdào.”
甜秆是中国北方的吃的，
Tiángǎn shì Zhōngguó běifāng de chī de,
对吗？
duì ma?
对对。
Duì duì.
它和甘蔗很像，
Tā hé gānzhe hěn xiàng,
但是它很瘦，它很瘦，
dànshì tā hěn shòu, tā hěn shòu,
很小。
hěn xiǎo.
所以甘蔗是哥哥，
Suǒyǐ gānzhe shì gēge,
甜秆是弟弟。
tiángǎn shì dìdi.
好。
Hǎo.
但是他们都很甜，都很甜。
Dànshì tāmen dōu hěn tián, dōu hěn tián.
对。
Duì.
智菲，
Zhìfēi,
你觉得为什么我要卖这个东西？
Nǐ juéde wèishénme wǒ yào mài zhège dōngxi?
我想，你小时候住在一个小地方……
Wǒ xiǎng, nǐ xiǎoshíhou zhù zài yí ge xiǎo dìfang……
对。
Duì.
不是大城市。
Bú shì dà chéngshì.
对。
Duì.
所以在小地方的话，
Suǒyǐ zài xiǎo dìfang dehuà,
可能那个地方的人很喜欢吃甜秆。
kěnéng nàge dìfang de rén hěn xǐhuan chī tiángǎn.
可能是夏天，
Kěnéng shì xiàtiān,
很热很热。
hěn rè hěn rè.
对。
Duì.
大家出去的时候就想：
Dàjiā chūqu de shíhou jiù xiǎng:
“我想喝甜秆汁，
“Wǒ xiǎng hē tiángǎn zhī,
或者吃甜秆。”
huòzhě chī tiángǎn.”
很舒服，
Hěn shūfu,
感觉很好，对不对？
gǎnjué hěn hǎo, duì bú duì?
对。
Duì.
智菲，你说得对。
Zhìfēi, nǐ shuō de duì.
他们很喜欢吃这个东西。
Tāmen hěn xǐhuan chī zhège dōngxi.
但是为什么别的小孩不卖这个东西？
Dànshì wèishénme bié de xiǎohái bú mài zhège dōngxi?
为什么范范卖这个东西？
Wèishénme Fànfan mài zhège dōngxi?
因为范范家里有很多甜秆，对吗？
Yīnwèi Fànfan jiāli yǒu hěnduō tiángǎn, duì ma?
对对对，我家有很多甜秆。
Duì duì duì, wǒ jiā yǒu hěnduō tiángǎn.
但是我觉得……
Dànshì wǒ juéde……
我家也有一点穷，没有钱。
Wǒ jiā yě yǒu yì diǎn qióng, méiyǒu qián.
对。
Duì.
所以如果我想吃好吃的东西，
Suǒyǐ rúguǒ wǒ xiǎng chī hǎochī de dōngxi,
我要自己去卖我家的东西，
wǒ yào zìjǐ qù mài wǒ jiā de dōngxi,
然后我赚钱。
ránhòu wǒ zhuàn qián.
我可以买别的好吃的东西。
Wǒ kěyǐ mǎi bié de hǎochī de dōngxi.
很棒！
Hěn bàng!
智菲，
Zhìfēi,
你觉得有人买我的甜秆吗？
Nǐ juéde yǒu rén mǎi wǒ de tiángǎn ma?
那是1998年，
Nà shì yī jiǔ jiǔ bā nián,
对，
duì,
你6岁，
nǐ liù suì,
你很小。
nǐ hěn xiǎo.
对。
Duì.
我想可能有人买吧，
Wǒ xiǎng kěnéng yǒu rén mǎi ba,
可能不是很多人，
kěnéng bú shì hěnduō rén,
因为你是一个小孩。
yīnwèi nǐ shì yí ge xiǎohái.
对。
Duì.
这个东西——
Zhège dōngxi——
甜秆它很重。
tiángǎn tā hěn zhòng.
所以我拿这个，
Suǒyǐ wǒ ná zhège,
很重，很难。
hěn zhòng, hěn nán.
所以我不可以拿很多去卖。
Suǒyǐ wǒ bù kěyǐ ná hěnduō qù mài.
那别人看到我卖这个东西，
Nà biérén kàndào wǒ mài zhège dōngxi,
他们觉得：
tāmen juéde:
“你这么小，
“Nǐ zhème xiǎo,
你卖这个东西……”
nǐ mài zhège dōngxi……”
所以他们很想帮助我。
Suǒyǐ tāmen hěn xiǎng bāngzhù wǒ.
对。
Duì.
他们就问我：
Tāmen jiù wèn wǒ:
“你的甜秆多少钱？”
“Nǐ de tiángǎn duōshao qián?”
智菲，你猜一猜，
Zhìfēi, nǐ cāi yi cāi,
1998年的时候，
yī jiǔ jiǔ bā nián de shíhou,
我的一根甜秆多少钱？
wǒ de yì gēn tiángǎn duōshao qián?
我觉得一定非常非常便宜，
Wǒ juéde yídìng fēicháng fēicháng piányi,
而且是在一个小地方。
érqiě shì zài yí ge xiǎo dìfang.
我觉得可能你三根一块钱，对不对？
Wǒ juéde kěnéng nǐ sān gēn yí kuài qián, duì bú duì?
智菲，
Zhìfēi,
你真的很聪明！
Nǐ zhēn de hěn cōngming!
很棒很棒！
Hěn bàng hěn bàng!
对。
Duì.
但是我觉得我更聪明。
Dànshì wǒ juéde wǒ gèng cōngming.
说一说？
Shuō yi shuō?
因为我告诉他们：
Yīnwèi wǒ gàosu tāmen:
“我说一根甜秆5毛钱，
“Wǒ shuō yì gēn tiángǎn wǔ máo qián,
3根甜秆一块钱。”
sān gēn tiángǎn yí kuài qián.”
所以他们想一想：
Suǒyǐ tāmen xiǎng yi xiǎng:
“那我应该买3根甜秆。”
“Nà wǒ yīnggāi mǎi sān gēn tiángǎn.”
这样很好。
Zhèyàng hěn hǎo.
所以他们会买三根甜秆，
Suǒyǐ tāmen huì mǎi sān gēn tiángǎn,
所以很快我的甜秆就没了，
suǒyǐ hěn kuài wǒ de tiángǎn jiù méi le,
卖完了。
mài wán le.
真好！
Zhēn hǎo!
对。
Duì.
我非常开心！
Wǒ fēicháng kāixīn!
范范，
Fànfan,
我想你挣了10块钱，
wǒ xiǎng nǐ zhèng le shí kuài qián,
对不对？
duì bú duì?
智菲，
Zhìfēi,
你为什么这么聪明？
Nǐ wèishénme zhème cōngming?
是吗？是10块钱。
Shì ma? Shì shí kuài qián.
差不多10块钱，
Chàbùduō shí kuài qián,
可能……
kěnéng……
12块钱，15块钱。
shí'èr kuài qián, shíwǔ kuài qián.
对。
Duì.
太好了！
Tài hǎo le!
那你卖甜秆，
Nà nǐ mài tiángǎn,
你挣了10块钱，
nǐ zhèng le shí kuài qián,
12块，
shí'èr kuài,
或者15块，
huòzhě shíwǔ kuài,
你做了什么呀？
nǐ zuò le shénme ya?
那你觉得我会做什么，智菲？
Nà nǐ juéde wǒ huì zuò shénme, Zhìfēi?
你可能去买衣服了，
Nǐ kěnéng qù mǎi yīfu le,
因为你想要自己很漂亮。
yīnwèi nǐ xiǎng yào zìjǐ hěn piàoliang.
可是我觉得15块钱不能买衣服，
Kěshì wǒ juéde shíwǔ kuài qián bù néng mǎi yīfu,
衣服很贵，
yīfu hěn guì,
衣服可能要20块钱。
yīfu kěnéng yào èrshí kuài qián.
我小时候最喜欢吃好吃的东西，
Wǒ xiǎoshíhou zuì xǐhuan chī hǎochī de dōngxi,
所以我现在有钱，
suǒyǐ wǒ xiànzài yǒu qián,
我要买好吃的东西。
wǒ yào mǎi hǎochī de dōngxi.
你买了什么东西？
Nǐ mǎi le shénme dōngxi?
我记得我买了很多饼干，
Wǒ jìde wǒ mǎi le hěnduō bǐnggān,
然后我买了水果，
ránhòu wǒ mǎi le shuǐguǒ,
很多很多好吃的东西。
hěnduō hěnduō hǎochī de dōngxi.
真好！
Zhēn hǎo!
我还有一点点钱。
Wǒ hái yǒu yì diǎndiǎn qián.
我也很爱漂亮，
Wǒ yě hěn ài piàoliang,
我想我自己很漂亮，
wǒ xiǎng wǒ zìjǐ hěn piàoliang,
所以我买一个东西，
suǒyǐ wǒ mǎi yí ge dōngxi,
我可以放在我的头上，
wǒ kěyǐ fàng zài wǒ de tóu shang,
像花一样的东西。
xiàng huā yíyàng de dōngxi.
对，
Duì,
我们说头花。
wǒmen shuō tóuhuā.
对。
Duì.
那你很高兴，对吗？
Nà nǐ hěn gāoxìng, duì ma?
对。
Duì.
非常高兴！
Fēicháng gāoxìng!
智菲，然后我想：
Zhìfēi, ránhòu wǒ xiǎng:
我挣了钱，
wǒ zhèng le qián,
我的妈妈一定也很高兴。
wǒ de māma yídìng yě hěn gāoxìng.
所以我想，
Suǒyǐ wǒ xiǎng,
我也要给她买一个漂亮的东西。
wǒ yě yào gěi tā mǎi yí ge piàoliang de dōngxi.
所以我也给我的妈妈买了一个头花。
Suǒyǐ wǒ yě gěi wǒ de māma mǎi le yí ge tóuhuā.
那你的妈妈高兴吗？
Nà nǐ de māma gāoxìng ma?
非常高兴！
Fēicháng gāoxìng!
她说：“范范，
Tā shuō: “Fànfan,
你太厉害了！”
nǐ tài lìhai le!”
我的妈妈觉得我非常可爱。
Wǒ de māma juéde wǒ fēicháng kě'ài.
智菲，你小时候也卖过东西，对不对？
Zhìfēi, nǐ xiǎoshíhou yě mài guo dōngxi, duì bú duì?
是的，范范。
Shì de, Fànfan.
我6岁的时候没有卖东西，
Wǒ liù suì de shíhou méiyǒu mài dōngxi,
你很厉害。
nǐ hěn lìhai.
对。
Duì.
我是15岁的时候，
Wǒ shì shíwǔ suì de shíhou,
2007年，
èr líng líng qī nián,
我在一个大城市——
wǒ zài yí ge dà chéngshì——
深圳，
Shēnzhèn,
中国的一个大城市——
Zhōngguó de yí ge dà chéngshì——
我卖书。
wǒ mài shū.
对。
Duì.
你觉得我为什么会卖书呢？
Nǐ juéde wǒ wèishénme huì mài shū ne?
可能因为大城市的人都很喜欢看书，
Kěnéng yīnwèi dà chéngshì de rén dōu hěn xǐhuan kàn shū,
所以智菲觉得我卖书会很挣钱，
suǒyǐ Zhìfēi juéde wǒ mài shū huì hěn zhèng qián,
我可以赚很多钱。
wǒ kěyǐ zhuàn hěnduō qián.
所以你卖书，对不对？
Suǒyǐ nǐ mài shū, duì bú duì?
不是，不是。
Bú shì, bú shì.
我那个时候是一个学生，
Wǒ nàge shíhou shì yí ge xuésheng,
我在学校。
wǒ zài xuéxiào.
我看到很多比我大的孩子，
Wǒ kàndào hěnduō bǐ wǒ dà de háizi,
他们学习，
tāmen xuéxí,
他们学习完了，
tāmen xuéxí wán le,
然后他们的书就扔到垃圾桶了，
ránhòu tāmen de shū jiù rēng dào lèsè tǒng le,
他们不要了。
tāmen bú yào le.
可是那是很贵的书，
Kěshì nà shì hěn guì de shū,
可能是20块钱、
kěnéng shì èrshí kuài qián、
30块钱，
sānshí kuài qián,
或者50块钱一本的书。
huòzhě wǔshí kuài qián yì běn de shū.
我想那个很好，
Wǒ xiǎng nàge hěn hǎo,
所以我想要卖二手书。
suǒyǐ wǒ xiǎng yào mài èrshǒu shū.
因为这些孩子他们很大了，
Yīnwèi zhèxiē háizi tāmen hěn dà le,
他们觉得这
tāmen juéde zhè
个书我不要了。
ge shū wǒ bú yào le.
可是我可以卖书给更小的孩子。
Kěshì wǒ kěyǐ mài shū gěi gèng xiǎo de háizi.
我卖二手书——
Wǒ mài èrshǒu shū——
他们用过的书，二手书。
tāmen yòng guo de shū, èrshǒu shū.
智菲，
Zhìfēi,
你很聪明！
nǐ hěn cōngming!
这个书你没有花钱，对不对？
Zhège shū nǐ méiyǒu huā qián, duì bú duì?
没有，没有。
Méiyǒu, méiyǒu.
因为他们不要这些书了。
Yīnwèi tāmen bú yào zhèxiē shū le.
有时候我看到这些人，
Yǒushíhou wǒ kàndào zhèxiē rén,
我叫他们哥哥姐姐，
wǒ jiào tāmen gēge jiějie,
我问他们：
wǒ wèn tāmen:
“你学习完了，对不对？
“Nǐ xuéxí wán le, duì bú duì?
你很棒，你很棒！
Nǐ hěn bàng, nǐ hěn bàng!
你有没有书，
Nǐ yǒu méiyǒu shū,
你现在不想要的？
nǐ xiànzài bù xiǎng yào de?
可以给我看看吗？”
Kěyǐ gěi wǒ kàn kan ma?”
然后他们说：“太好了，太好了！
Ránhòu tāmen shuō: “Tài hǎo le, tài hǎo le!
我有很多书，
Wǒ yǒu hěnduō shū,
我不想要，
wǒ bù xiǎng yào,
它们很重，
tāmen hěn zhòng,
它们很重。
tāmen hěn zhòng.
我给你吧！”
Wǒ gěi nǐ ba!”
他们说：“谢谢你，谢谢你！”
Tāmen shuō: “Xièxie nǐ, xièxie nǐ!”
我说：“不客气。”
Wǒ shuō: “Bú kèqi.”
所以智菲，你们都很高兴。
Suǒyǐ Zhìfēi, nǐmen dōu hěn gāoxìng.
我们都很高兴。
Wǒmen dōu hěn gāoxìng.
对。
Duì.
然后我有非常非常多书，这些书很贵。
Ránhòu wǒ yǒu fēicháng fēicháng duō shū, zhèxiē shū hěn guì.
他们用了，
Tāmen yòng le,
可是没关系，
kěshì méiguānxi,
小孩子还可以用。
xiǎohái zi hái kěyǐ yòng.
对。
Duì.
他们想要用这个书学习。
Tāmen xiǎng yào yòng zhège shū xuéxí.
智菲，
Zhìfēi,
你说书很重，是吗？
Nǐ shuō shū hěn zhòng, shì ma?
是的是的。
Shì de shì de.
那你怎么拿？
Nà nǐ zěnme ná?
你很小，你怎么拿？
Nǐ hěn xiǎo, nǐ zěnme ná?
范范，
Fànfan,
我很小，可是我很聪明。
Wǒ hěn xiǎo, kěshì wǒ hěn cōngming.
你知道，
Nǐ zhīdào,
在一些大城市，
zài yìxiē dà chéngshì,
有的人的工作就是去找东西——
yǒu de rén de gōngzuò jiù shì qù zhǎo dōngxi——
别人不要的东西，不太好，
biérén bú yào de dōngxi, bú tài hǎo,
可是可以用。
kěshì kěyǐ yòng.
你去卖这个东西，
Nǐ qù mài zhège dōngxi,
你可以卖一点点钱。
nǐ kěyǐ mài yì diǎndiǎn qián.
我看到了这个人，
Wǒ kàndào le zhège rén,
他有一个小推车。
tā yǒu yí ge xiǎo tuīchē.
我跟他说：
Wǒ gēn tā shuō:
“叔叔，我有很多书，
“Shūshu, wǒ yǒu hěnduō shū,
我要去另一个学校
wǒ yào qù lìng yí ge xuéxiào
卖这些书。
mài zhèxiē shū.
我可以用你的小推车吗？”
Wǒ kěyǐ yòng nǐ de xiǎo tuīchē ma?”
所以他让我用他的小推车，
Suǒyǐ tā ràng wǒ yòng tā de xiǎo tuīchē,
然后我给他可能5块钱。
ránhòu wǒ gěi tā kěnéng wǔ kuài qián.
5块钱？
Wǔ kuài qián?
2007年，对。
Èr líng líng qī nián, duì.
也有一点贵，智菲。
Yě yǒu yì diǎn guì, Zhìfēi.
没事，
Méishì,
我卖书我可以赚很多钱。
wǒ mài shū wǒ kěyǐ zhuàn hěnduō qián.
是的。
Shì de.
所以智菲，你赚钱了吗？
Suǒyǐ Zhìfēi, nǐ zhuàn qián le ma?
我赚钱了。
Wǒ zhuàn qián le.
这些书是很有用的书，
Zhèxiē shū shì hěn yǒuyòng de shū,
因为我去一个学校，
yīnwèi wǒ qù yí ge xuéxiào,
那里的小孩子很小，
nàli de xiǎohái zi hěn xiǎo,
他们要买这些书。
tāmen yào mǎi zhèxiē shū.
他们看到了我的书：
Tāmen kàndào le wǒ de shū:
“谢谢你！
“Xièxie nǐ!
这些书我要买，多少钱？”
zhèxiē shū wǒ yào mǎi, duōshao qián?”
可能一本书是40块，
Kěnéng yì běn shū shì sìshí kuài,
然后我卖的是15。
ránhòu wǒ mài de shì shíwǔ.
所以他们说：“真好！
Suǒyǐ tāmen shuō: “Zhēn hǎo!
很便宜！我要3本，
Hěn piányi! Wǒ yào sān běn,
我要5本。”
wǒ yào wǔ běn.”
我卖了三天，
Wǒ mài le sān tiān,
我不记得了，
wǒ bú jìde le,
可能我赚了300块钱。
kěnéng wǒ zhuàn le sānbǎi kuài qián.
很好！
Hěn hǎo!
智菲，我觉得300很多。
Zhìfēi, wǒ juéde sānbǎi hěnduō.
然后你刚才说，
Ránhòu nǐ gāngcái shuō,
你说他们一本书15块钱，
nǐ shuō tāmen yì běn shū shíwǔ kuài qián,
是的。
shì de.
他们买三本书……
Tāmen mǎi sān běn shū……
对。
Duì.
他们很有钱。
Tāmen hěn yǒu qián.
我觉得小的时候我没有这么多钱，
Wǒ juéde xiǎo de shíhou wǒ méiyǒu zhème duō qián,
可是那是他们爸爸妈妈的钱。
kěshì nà shì tāmen bàba māma de qián.
因为老师会告诉大家：
Yīnwèi lǎoshī huì gàosu dàjiā:
“明年你们要买5本书，
“Míngnián nǐmen yào mǎi wǔ běn shū,
这个书的名字是什么……”
zhège shū de míngzi shì shénme……”
然后我卖的书是他们要买的书，
Ránhòu wǒ mài de shū shì tāmen yào mǎi de shū,
所以更便宜。
suǒyǐ gèng piányi.
他们很开心，
Tāmen hěn kāixīn,
他们的爸爸妈妈也很开心。
tāmen de bàba māma yě hěn kāixīn.
当然，
Dāngrán,
我也很开心。
wǒ yě hěn kāixīn.
对对对，太棒了！
Duì duì duì, tài bàng le!
智菲，你真的很厉害！
Zhìfēi, nǐ zhēn de hěn lìhai!
那你赚了300块钱，
Nà nǐ zhuàn le sānbǎi kuài qián,
你做了什么？
nǐ zuò le shénme?
我吃东西！
Wǒ chī dōngxi!
吃东西！
Chī dōngxi!
因为我小的时候，
Yīnwèi wǒ xiǎo de shíhou,
我的爸爸妈妈说：
wǒ de bàba māma shuō:
“你不能去吃麦当劳，
“Nǐ bù néng qù chī Màidāngláo,
你不能吃这个，
nǐ bù néng chī zhège,
你不能吃那个。”
nǐ bù néng chī nàge.”
我很烦。
Wǒ hěn fán.
所以范范，
Suǒyǐ Fànfan,
我有钱了，
wǒ yǒu qián le,
我一定要吃东西！
wǒ yídìng yào chī dōngxi!
对。
Duì.
我有两个好朋友，
Wǒ yǒu liǎng ge hǎo péngyou,
他们有时候会帮我一起卖。
tāmen yǒushíhou huì bāng wǒ yìqǐ mài.
我请他们喝绿茶，
Wǒ qǐng tāmen hē lǜchá,
喝奶茶，
hē nǎichá,
我们一起去外面吃饭。
wǒmen yìqǐ qù wàimiàn chīfàn.
很好！
Hěn hǎo!
我想有你这样的朋友，智菲。
Wǒ xiǎng yǒu nǐ zhèyàng de péngyou, Zhìfēi.
是的。
Shì de.
我小时候很喜欢请我的朋友吃饭，
Wǒ xiǎoshíhou hěn xǐhuan qǐng wǒ de péngyou chīfàn,
所以我的朋友有我这个朋友很好。
suǒyǐ wǒ de péngyou yǒu wǒ zhège péngyou hěn hǎo.
他们都很喜欢你。
Tāmen dōu hěn xǐhuan nǐ.
所以就是很开心！
Suǒyǐ jiù shì hěn kāixīn!
赚钱了，
Zhuàn qián le,
去做喜欢的事情。
qù zuò xǐhuan de shìqing.
对对对！
Duì duì duì!
我们太厉害了！
Wǒmen tài lìhai le!
我们很小就会赚钱。
Wǒmen hěn xiǎo jiù huì zhuàn qián.
是的。那今天我和范范说了
Shì de. Nà jīntiān wǒ hé Fànfan shuō le
我们小时候卖东西的故事。
wǒmen xiǎoshíhou mài dōngxi de gùshi.
那我们长大一点了，
Nà wǒmen zhǎng dà yì diǎn le,
范范和我也卖过更多的东西。
Fànfan hé wǒ yě mài guo gèng duō de dōngxi.
对。
Duì.
赚了多少钱呢？
Zhuàn le duōshao qián ne?
我们下一个播客
Wǒmen xià yí ge bōkè
再给大家说我们卖东西的好笑的故事。
zài gěi dàjiā shuō wǒmen mài dōngxi de hǎoxiào de gùshi.
那下一个播客，
Nà xià yí ge bōkè,
请大家去XiaoguaChinese.com看一看。
qǐng dàjiā qù XiaoguaChinese.com kàn yi kàn.